COMO PERSONALIZAR EL REGALO

1. Fotos para el carrusel principal:
   Estas fotos aparecen en la seccion "Constelacion de fotos".
   Colocalas dentro de la carpeta img/ con estos nombres:

   foto-01.jpg
   foto-02.jpg
   foto-03.jpg
   foto-04.jpg
   foto-05.jpg
   foto-06.jpg
   foto-07.jpg
   foto-08.jpg
   foto-09.jpg
   foto-10.jpg
   foto-11.jpeg
   foto-12.jpg

2. Fotos para el corazon final:
   Estas fotos aparecen formando el gran corazon.
   Colocalas dentro de la carpeta img/ desde:

   foto-13.jpg hasta foto-57.jpg

   Nota: en el proyecto actual foto-24 usa extension .jpeg.

3. Cambiar que fotos van en cada parte:
   Abre script.js y edita estos arreglos:

   carouselImages: fotos del carrusel principal.
   heartImages: fotos del corazon final.

4. Videos:
   Coloca los videos dentro de la carpeta video/.
   El video principal de muestra se llama video-01.mp4.

5. Musica:
   Coloca la cancion dentro de la carpeta music/ con este nombre:
   musica.mp3

6. Pantallas soportadas:
   El proyecto tiene estilos para:

   PC de escritorio.
   Laptop.
   Tablet.
   Celular.

7. Abrir:
   Abre index.html en el navegador.
   Para que videos y musica funcionen mejor, se recomienda abrirlo desde
   un servidor local.
