COMO PERSONALIZAR EL REGALO

1. Fotos:
   Coloca tus fotos dentro de la carpeta img/ con estos nombres:
   foto-01.jpg
   foto-02.jpg
   foto-03.jpg
   foto-04.jpg
   foto-05.jpg
   foto-06.jpg
   foto-07.jpg
   foto-08.jpg
   foto-09.jpg
   foto-10.jpg
   foto-11.jpg
   foto-12.jpg

   Si quieres usar mas fotos, agrega los nombres en el arreglo imageFiles
   del archivo script.js.

2. Videos:
   Coloca los videos dentro de la carpeta video/.
   El video principal de muestra se llama video-01.mp4.

3. Musica:
   Coloca la cancion dentro de la carpeta music/ con este nombre:
   musica.mp3

4. Abrir:
   Abre index.html en el navegador.
   Para que videos y musica funcionen mejor, se recomienda abrirlo desde
   un servidor local.
